Repository: XiaoYuOvO/CourseRush
Catalog: CourseRush.Core/Language.*.resx
Languages: zh_hans

source: Course Code
zh_hans: 课程代码

# course.name
source: Name
zh_hans: 课程名称

# course.teacher_name
source: Teacher
zh_hans: 教师

# course.class_name
source: Class Name
zh_hans: 课堂名称

# course.offer_institution
source: Offer Institution
zh_hans: 开课单位

# course.campus
source: Teaching Campus
zh_hans: 教学校区

# course.total_learning_hours
source: Total Learning Hours
zh_hans: 总学时

# course.total_learning_hours.value
source: {0} Hours
zh_hans: {0}小时

# course.total_credit
source: Total Credits
zh_hans: 总学分

# course.total_credit.value
source: {0} Score
zh_hans: {0}分

# course.type
source: Type
zh_hans: 课程类型

# course.teaching_method
source: Teaching Method
zh_hans: 教学方式

# course.examination_method
source: Examination Method
zh_hans: 考察方式

# course.student_count
source: Selected Students/Course Capacity
zh_hans: 已选学生/课程容量

source: Course Time Table
zh_hans: 上课时间表

# course_selection.selection_term
source: Selection Term
zh_hans: 选课学期

# course_selection.selection_name
source: Selection Name
zh_hans: 选课名称

# course.elective_type
source: Elective Course Type
zh_hans: 选修类型

# course.selection_method.preset
source: Preset
zh_hans: 预选

# course.selection_method.self_select
source: Self Select
zh_hans: 自选

# course.selection_method
source: Selection Method
zh_hans: 选课方式

# task.status.cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# task.status.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# task.status.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# task.status.paused
source: Paused
zh_hans: 暂停

# task.status.running
source: Running
zh_hans: 运行中

# task.status.waiting
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# task.retry_options.always
source: Always Retry
zh_hans: 无限重试

# task.retry_options.never
source: Never Retry
zh_hans: 不重试

# task.retry_options.selection_limit
source: Retry Unless Course Full
zh_hans: 课程人数不满时重试

# task.submit_task
source: Submit selection task: {0}
zh_hans: 选课任务: {0}

# task.remove_task
source: Remove selection task: {0}
zh_hans: 退选任务: {0}

# task.parallel_tasks
source: Parallel selection task: {0} tasks
zh_hans: 并行选课任务: {0}个任务

# task.prioritized_tasks
source: Prioritized selection tasks: {0} tasks
zh_hans: 优先选课任务: {0}个任务

# task.sequential_tasks
source: Sequential selection tasks: {0} tasks
zh_hans: 顺序选课任务: {0}个任务

# task.selection_task
source: Selection task
zh_hans: 课程任务

# task.status.next
source: Moving to next
zh_hans: 下一个

# course.group_name
source: Group Name
zh_hans: 分组名称

# task.log.complete
source: Task has completed
zh_hans: 任务已完成

# task.log.failed
source: Task has failed
zh_hans: 任务失败!

# task.log.retry
source: Task is waiting for retry ({0} time(s))
zh_hans: 正在等待重试 (第{0}次)

# task.log.paused
source: Task has paused
zh_hans: 任务已暂停

# task.log.resumed
source: Task has resumed
zh_hans: 任务已恢复

# task.log.cancelled
source: Task has been cancelled
zh_hans: 任务已被取消

# task.info.launched
source: Task launched
zh_hans: 任务启动

# task.info.prioritized_next
source: Current task {0} has failed, moving to No.{0} task
zh_hans: 当前任务{0}失败,转至第{1}个任务

# task.info.sequential_task_next
source: Current task {0} has completed, moving to No.{0} task
zh_hans: 当前任务{0}完成,转至第{1}个任务
